لا يوجد طريقة أخرى .
ماذا؟
دعونا نقتلهم
نعم.
زوجي
ويوريكا أيضًا.
ماذا تقولان؟
قتلهم هو مجرد...
سيكون كل شيء على ما يرام.
أعلم أننا قادرون على تحقيق ذلك.
نعم.
- بعد كل شيء--
- انتظر.
قف.
إنه...
ليست المرة الأولى لنا
قتل شخص ما.
- ذلك كان...
عدالة.
عدالتنا.
من فضلك مت يا حبيبي
- ما زلت عطشانًا؟ جولة أخرى!
التقينا نحن الثلاثة لأول مرة
في حفلة انضممنا إليها بدافع النزوة،
نظمها نادي في الكلية.
مهلا، هنا تأتي فتاة أخرى!
هل هذا المكان مفتوح؟
نعم، اذهب للأمام.
- لم أذهب إلى واحدة من هذه الأماكن من قبل.
- وأنا أيضًا.
كنت أتمنى أن أكون صديقًا
من خلال الانضمام إلى النادي.
صحيح؟ وأنا أيضا.
حتى لو كنت في الكلية
لا يمكنك مقابلة أي شخص
إذا ذهبت إلى الفصل الدراسي فقط.
نعم، هذا صحيح تمامًا.
أوه سيدتي الجميلة.
أنت
مِلكِي.
جميلة جداً.
حسنًا...
هذا لذيذ.
- أوه حقا؟
- نعم.
ربما سأجرب واحدة.
-سآخذ هذا.
-حسنا.
أريد أن أجرب واحدة أيضاً.
حار جداً.
أليس هذا حارا؟
انتظر، هذا جيد.
أنا في طبقي الثاني.
إنه حار جداً.
- حقا؟
- أنا معجب.
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على سلطة سيزر؟
تمام.
ولكن انتظر.
أنتم فتيات.
ينبغي عليك قراءة الغرفة
وخدمتنا أولاً.
ستكونون زوجات سيئات بخلاف ذلك.
يمكنك الحصول على كل ذلك.
لماذا يجب على النساء
أن يكونوا هم من يقدمون السلطة؟
تبا لك!
بجدية، غبي جداً!
إنه يشبه ذلك
الرجل الذي يقول "أنت لي" أيضًا.
لقد بدوا متشابهين إلى حد ما.
- الشبه موجود.
- ليس لدي كلمات.
قال للسلطة "أنت لي".
- بجدية.
- إنه ليس مضحكا حتى.
بعد تلك الليلة،
أصبحنا أصدقاء سريعًا.
الصداقة التي تتشكل في كثير من الأحيان
فقط عندما تكون طالبًا.
وتنفصل عن بعضها البعض بمجرد تخرجك.
هذا ما اعتقدته.
حتى وقوع الحادثة.
ألا يمكننا أن نفعل شيئًا أكثر روعة
لرحلة التخرج الخاصة بنا؟
ماذا؟ أنا أحب التخييم.
سوف نكون محاطين
بناطحات السحاب عندما نبدأ العمل.
علينا أن نستمتع بهذه الطبيعة
ما دمنا قادرين على ذلك.
هذا صحيح.
الهواء نقي جداً.
ثاني أكسيد الكربون طازج جدًا.
- الهواء منعش للغاية!
الهواء نقي جداً.
إنه طازج جداً!
- شكرا لك!
- ثاني أكسيد الكربون خطأ، أليس كذلك؟
كونوا شاكرين يا شباب.
- ثاني أكسيد الكربون؟ إنه O2.
- إنه O2.
يوريكا، هذا الكثير من الأشياء.
لا تستهين بالجبل،
ستموت.
ماذا؟
- ما هذا؟
- في حالة الدببة.
- يا إلهي.
- وهذا؟
- للحيوانات.
فإذا وقعت في بحيرة.
-وهذا؟
- بدا مفيدًا.
- رأيته في الأنمي.
و هذا ؟
حمامك،
في حالة حدوث أي شيء.
ماذا؟
مهلا، لا يوجد أي الجداول.
كلها أشجار.
أعتقد أن هذا الطريق هو الشمال.
إنها تمطر.
هذا يمتص.
- أليس هذا هو الطريق إلى الغرب؟
- ماذا؟
- لماذا لديك بوصلة؟
- إنه الشمال.
- من الجيد أن أعرف ذلك.
- ما الخطب؟
- هل انت بخير؟
- حسنا...
- أي اتجاه هو الشمال؟
- يا إلهي، عذراً.
هل هناك أي جداول قريبة
حيث يمكننا إقامة المخيم؟
أعتقد أن هناك واحدا بهذه الطريقة.
أوه، نحن نتجه نحو هذا الطريق.
هل تريد الانضمام إلينا؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
نعم من فضلك. شكرا لك.
من هنا.
شكرًا لك.
لقد تحسن الطقس.
الطقس هنا متقلب للغاية.
هل أنت مستعد؟ انطلق!
أوه، لقد نجح الأمر.
شكرا لله.
أنا آسف لأنني أجبرتك على مساعدتنا
في خيمتنا أيضًا.
- لا مشكلة.
- شكرا لك.
إذا كنت حرا
هل تريد أن تقيم حفل شواء معنا؟
لقد جلبنا بعض اللحوم الرائعة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
نعم.
سوف نأكل.
- إنه لحم.
- يوريكا!
إنه بخير، أليس كذلك؟
من فضلك انضم إلينا.
-حسنًا.
- إنها ذات جودة رائعة.
الخطمي؟
يبدو أنك ذو خبرة.
أوه، نحن نحب الذهاب للتخييم.
التخييم شيء واحد
لكن يبدو أنك معتاد على
مناداة الفتيات.
ماذا؟
لا شئ.
إنه لذيذ.
جيد جداً.
انظر، هل أنا جيد في الشواء؟
نعم، إنه مشوي بشكل مثالي.
فقط لك.
- حسنًا، شكرًا لك على الطعام.
- تناول الطعام.
إنه رقيق.
نعم هذا جيد.
ما هذا؟
أنت تبدو وكأنك حيوان صغير لطيف.
ماذا؟
- هل تسخر مني؟
- لا، على الإطلاق.
يوريكا، نفس القطع، حسنًا؟
لا، إنها جيدة.
تتغير شخصيتها بسهولة.
ماذا؟
أوشيرو، لقد نفذ مني اللحم.
انظر، هكذا.
شخص مختلف تمامًا.
إنه فارغ.
ما معنى هذا؟
- أنا آسف، ثانية واحدة.
- يوريكا.
اوقف ذلك.
- أوشيرو؟
- تعال.
تفضل، تناول بعض الخضار. شكرًا لك.
مرحبًا؟
هيا، قم بعملك.
نعم، كل شيء يسير كما هو مخطط له.
أنا آسف،
نحن الثلاثة صاخبون جدًا.
لا، نحن نستمتع أيضاً.
لقد أصبح الجو باردًا، أليس كذلك؟
من الجيد أننا
اشترينا المزيد من الخشب، أليس كذلك؟
نعم.
الخير.
حسنًا...
عندما تكون الساعة 1 صباحًا
هل يمكنك القدوم إلى البوابة الأمامية؟
دعونا نتأمل النجوم معًا.
احتفظ بالوشاح حتى ذلك الحين.
الخير.
لا حظ هنا.
الطويل يتصرف ببرود
والفتاة ذات النظارة
مهتمة فقط بالأكل.
أنت؟
الهواء نقي جداً.
مايا، شكرا لك على حضورك.
شكرا لك على إقراضي هذا.
أعرف مكانًا سريًا هناك.
دعنا نذهب.
تمام.
ماذا؟
يا.
- يوريكا.
- ماذا؟
لقد رحلت مايا.
هل تعلم أين ذهبت؟
ربما الحمام.
ماذا؟ هيا بنا نبحث عنها يا يوريكا.
حسنًا، حصلت عليه.
أين نظارتي؟
هناك تلسكوب هنا.
هل يمكنك المساعدة في إخراجه؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أوه، انتبه لخطواتك.
لا.
تعال.
لا تكن هكذا.
فقط كن طبيعيا.
يجرد.
أنا آسف لأنه بارد.
دعني أفكر.
كيف أضع هذا؟
من الأفضل أن تستمع لي.
يا!
لا، توقف!
أيديكم فوق رأسكم!
لا!
قف!
مايا؟
انها لن تصل الى هذا الحد.
نعم ربما.
لا!
قف!
- مايا؟
- لا!
لا!
هل انت عذراء؟
أوه، المفضل لدي!
- لا!
- لا تقلق.
سوف يعجبك بمجرد تجربته.
مايا؟
أيها الناس...
ماذا تفعل؟
مزعج للغاية.
- انتظر!
- أنت في طريقي!
هذا هراء.
هل تعلم كم أكلت؟
كانت تلك أشياء باهظة الثمن.
يا.
نظارتي.
أين نظارتي؟
يا هذا.
هل تعتقد أن المرأة
قادرة على هزيمة الرجل في قتال؟
سأقتله
ما الذي حدث
معكم أيها النساء اللعينات؟
سأقتله
هل هو ميت؟
لا أعرف.
ولكن إذا فعل ذلك، فهو يستحقه.
نعم.
لقد كان دفاعا عن النفس.
أولاً، دعونا نتصل بالشرطة.
انتظر.
لا أريد لأحد أن يعرف.
أن هذا...
أن هذا حدث معي.
لا أريد لأحد أن يعرف.
لقد كانت حياتنا للتو في بدايتها.
لماذا...
كل هذا بسبب أحمق مثل هذا.
هل أنت مستعد؟ ادفع.
أنا خائفة.
ولكن دعونا نذهب للتحقق.
هل هو موجود هنا؟
أعتقد ذلك.
لقد مات.
لقد قتلناه.
لقد فعلناها حقا.
في ذلك الوقت
لقد رأينا الصحف تطلق عليه اسم
الموت العرضي.
تماما كما هو الحال معه
أعلم أنه سينجح.
إذا عملنا الثلاثة معًا.
لقد فعلنا...
الشيء الصحيح، أليس كذلك؟
نعم.
الشخص الذي أحببته
كانت روحًا طيبة
الغناء في مثل هذا الوقت؟
- الأشياء السعيدة في الحياة
- زاد فقط في العدد
السلام، السلام
- الشخص الذي كنت أعزه
- فهمتني
- السلام
- لقد أصبحت لحظات كانت
- مليئة بالعاطفة، لا بأس بذلك
سلام!
مايا، مكان دفن الجثة
لقد كان خانقًا.
الجريمة التي ارتكبناها
شعرت أن الأمر ثقيل للغاية بحيث لا يمكنني قبوله.
كنت أستمر في إخبار نفسي بالأعذار.
يوريكا، أدوات التخلص من الجثث
نحن العدالة!
مثل الهتاف.
مثل الصلاة.
هذه هي العدالة.
هذا ما قلته لنفسي.
في الوقت الراهن
دعونا نصنع نخبًا.
الى ماذا؟
أننا نجونا يوما آخر.
يمين؟
مستعد؟
- لقد نجونا من يوم آخر.
- هتاف.
ذلك اليوم
غسلنا شعورنا بالذنب
بطعم البيرة الفاترة.
في أعماق أحشائنا.
انتظر، انتظر.
ماذا؟
- لا يمكنك الشرب.
- لماذا؟
نعم لا يمكنك ذلك.
-بالتأكيد لا.
-لماذا؟
أنت حامل، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
كل ما تبقى
هو شعور غريب بالإنجاز.
هذا منعش.
ورابطة غير قابلة للكسر
تربطنا الثلاثة حتى الموت.
لقد نسيت أن أتنفس.
نحن الثلاثة، مرتبطون ببعضنا البعض
استمر في حمل هذا السر
وأصابني البرد في صباح اليوم التالي.
- مهلا، كن حذرا.
- أوه، لا.
ها هو ذا.
وفي النهاية، هذا هو الأمر.
ثم أعطني بعض الماء الساخن.
-ماء ساخن؟
-نعم.
-هذا ما تريد؟
- تعال، اذهب واحصل عليه.
- انتظر.
- مهلا، هذا ليس عادلا.
- مهلا، استرخي.
- أنا كذلك.
لا يوجد بيرة لك.
- مرحباً.
- ماذا أشرب إذن؟
سأحضر لك الماء الساخن
بالدرجة المثالية.
- احصل عليه قبل أن تشرب.
- دعنا نشرب بعضًا أولاً.
يا لها من ليلة طويلة للفتيات.
دعنا نذهب إلى المنزل.
السيد شيمورا، الرجل ذو أنف
كلب الشرطة، مخطئ هذه المرة.
لقد خرجوا.
حسنًا، دعونا نلتزم بالخطة.
نعم.
شكرا لكما.
نحن في هذا معًا.
و أنت أيضا مايا.
أخبرنا إذا كنت في ورطة على الإطلاق.
- أنت رائع جدًا.
- مهلا.
أرك لاحقًا.
- دعنا نذهب.
- ابقى آمنًا.
أنت أيضاً.
أليس هذا مجرد لقاء؟
لا.
هناك رائحة ما.
توقف
عن استخدام العبارات البوليسية المبتذلة.
هل أنت جائع؟
رأيت مطعم رامين في الطريق إلى هنا.
هل تحب رامين تونكوتسو، أليس كذلك؟
لا، أنت تحب ايكي رامين.
ليس لدينا خيار آخر سوى ذلك
ولكن فقط للقيام بذلك.
هذا ساخن!
أوه، يا للأسف.
جوناشيرو
قم بتحديد الاتصال بالمكالمات فقط.
عندما ترسل رسائل نصية
استخدم جوناشيرو.
أليس Gunashiru هو التطبيق
الذي يستخدمونه للوظائف المشبوهة بدوام جزئي؟
نعم، لن يترك أي أثر.
كأننا مجرمين حقيقيين!
أنا آسف.
وثم؟
أولاً، يجب علينا أن نخفف من حراسة أزواجنا.
حقًا؟
نعم، وجدت مايا وريكو طرقًا
للحصول على أموال التسوية.
هل يستطيعون فعلاً دفع 30 مليون؟
إنهم يقومون بتصفية أسهمهم
ووثائق التأمين الخاصة بهم
لذا سيستغرق الأمر بعض الوقت،
ولكن بالتأكيد قبل الموعد النهائي.
أنا لا أصدقك.
من فضلك تقبل هذا.
سوف نقوم أنا ومايا بجمع الأموال
لكسب ثقته.
أعتقد أنها مثل الوديعة.
هذا هو كل شيء في الوقت الراهن.
تمثيل يوريكا سوف يحسم الصفقة.
أنا آسف،
هذا كل ما لدي الآن.
من فضلك، صدقني.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
هذا سوف يفعل.
وسأحصل على الدواء.
أدوية النوم؟
لدي مشكلة في النوم.
لو سمحت.
تمام.
مايا، ابحثي عن مكان لدفن جاربي.
مايا.
ها أنت ذا.
بدأ الاجتماع.
- أنا آسف، سأكون هناك حالا.
- حسنًا.
ثم هؤلاء هم الأشخاص
الذين سيتولون المسؤولية.
شكرا لك، وأعتذر
عن الإزعاج.
- شكرا لك.
دعونا ننتهي هنا.
- حسنًا.
شكرًا لك.
أنا حزين لرؤيتك تذهب.
لقد كنت المرأة الوحيدة
المتبقية في مجموعتنا.
أنا آسف.
لكن كاتسوتا القابضة؟
ما هي الدفعة المهنية؟
يوتو تاكاجي
انا اسف، ثانية واحدة.
مرحبًا؟
ما الأمر يا سيد تاكاجي؟
حقًا؟
لقد حصل عليها ريوسوكي من أجلي.
شكرًا لك.
سأحضرهم الآن.
أنا فقط أخلطه بالكحول، أليس كذلك؟
وعندما يشعر بالضعف، دوي.
جلجل.
أتساءل كيف حال مايا.
لم تقرأ نصوصنا.
أتساءل إذا كانت بخير.
يمسك
من فضلك انسى أن هذا العرض
حدث من قبل.
ماذا؟
نود إلغاء
العرض المقدم من Katsuta Holdings.
مستحيل...
لكنني تركت وظيفتي الأخرى بالفعل.
- كيف يمكنك ذلك؟
- لا، كيف يمكنك ذلك؟
ماذا؟
لقد كنت تخفي شيئًا،
أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
يبدو أن زوجك دخل
في حادثة واختفى.
هذا...
لذا فهذا صحيح.
لقد حصلنا على بريد إلكتروني.
بريد الكتروني؟
- من سيفعل ذلك؟
- لا يمكننا الكشف عن هويتهم.
ولكن عندما قلت
أنه يدعمك في الحصول على وظيفة جديدة
لقد كان كل هذا كذبًا، أليس كذلك؟
إنه غير مهم هنا.
وهذا يعتبر خرقًا كبيرًا للثقة.
ومع مشاكل عائلتك الحالية
نحن نشك في أنك ستتمكن من الأداء بشكل مناسب.
هذا لا يمكن أن يكون...
إنه أمر مؤسف.
كل شئ...
كل شيء هو خطؤه.
لقد قام صديق بتسجيل الدخول
شكراً جزيلاً لك يا ميتسوهيرو.
هل يمكنك اللعب حتى الصباح مجدداً؟
أريد الوصول إلى المستوى 59.
من أنت؟
هل هذه مايا؟
الألعاب هي الوقت الوحيد
الذي أستطيع فيه أن أنسى الواقع
أنا أوافق؟
لماذا؟
لماذا يتحدث ميتسوهيرو معه؟
أنا يونا، عمري أربع سنوات.
ألوانهم الحقيقية
أطعمتي المفضلة هي العلكة
والشواء وعنب المسك.
أحب الرسم
وقراءة الكتب لي.
- الاسبوع القادم--
- لا، لا يمكنك.
لا تقول العنوان.
لا أستطيع التوقف عن التفكير
في هذا الثلاثي.
هذا هو أنت فقط!
- منافق.
- ما المضحك في ذلك؟
لقد كنت أراقبك
طوال هذا الوقت.
- حتى عندما كنت طفلا.
- لا تكن مخيفا.
أنت زوجتي، أليس كذلك؟
الاسبوع القادم " هويتنا الحقيقية "
تابعونا في الاسبوع القادم!
كانت علاقة ميتسوهيرو مع ...